A heinous robbery occurred at an urban credit cooperatives
ការពុករលួយដ៏សាហាវមួយបានកើតឡើងនៅសហករណ៍ឥណទានក្នុងទីក្រុង
on Zhongshan Road in our city.
នៅលើផ្លូវ Zhongshan ក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
According to reports, there were five robbers involved.
យោងតាមរបាយការណ៍មានចោរប្លន់ 5 នាក់ដែលបានចូលរួម។
One of them was shot dead on the spot by local police
ប៉ូលីសក្នុងតំបន់ម្នាក់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់នៅនឹងកន្លែងដោយប៉ូលីសក្នុងតំបន់
while attempting to escape.
ខណៈពេលប៉ុនប៉ងរត់គេចខ្លួន។
Meanwhile,
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
the bodies of three other robbers were discovered
សាកសពរបស់ចោរប្លន់បីនាក់ផ្សេងទៀតត្រូវបានរកឃើញ
at the intersection of Changtai Road and Yangping Main Road.
នៅចំនុចប្រសព្វនៃផ្លូវចាងធីនិងផ្លូវធំ ៗ ។
Law enforcement is making every effort to track down the remaining fugitives.
ការអនុវត្តច្បាប់កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងតាមដានជនរត់គេចខ្លួនដែលនៅសេសសល់។
We will continue to follow up on this case.
យើងនឹងបន្តតាមដានករណីនេះ។
(Tomb of Beloved Father Cui Weimin and Mother Lu Qiuping)
(ផ្នូររបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Cui Weimin និងម្តាយរបស់លោក Lu Qiuping)
=Playing Go=
= លេង GO =
=Episode 1= =Losing is Winning=
= EPISODE 1 = = ការចាញ់គឺឈ្នះ =
(Three Days Ago)
(បីថ្ងៃមុន)
(Salute to the Yueming Cup Champion, Provincial Amateur Go Tournament)
(គោរពដល់ម្ចាស់ជើងឯកយូយូមណ្ឌលការប្រកួតការស្ម័គ្រចិត្តរបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត)
First of all, I'd like to thank
ដំបូងខ្ញុំសូមអរគុណ
all the leaders and parents
មេដឹកនាំនិងឪពុកម្តាយទាំងអស់
for taking the time to visit our school
សម្រាប់ការចំណាយពេលទៅទស្សនាសាលារបស់យើង
(Li Shijin) to welcome the outstanding
(លីស៊ីជីន) សូមស្វាគមន៍
Mr. Cui Ye as he returns with honor.
លោកគួយលោកនៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញដោយកិត្តិយស។
Mr. Cui, please say a few words.
លោកគួយសូមនិយាយពាក្យពីរបី។
Mr. Cui.
លោកគួយ។
(Zhang Yingjie. Wang Hongyu)
(ចាងយីងជី។ វ៉ាងហុងយ៉ា)
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
- All of you... - Mr. Cui
- អ្នកទាំងអស់គ្នា ... - លោកស៊ី
is not much of a speaker.
មិនមែនជាអ្នកនិយាយច្រើនទេ។
What I want to say is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
that the success
ជោគជ័យនោះ
we have achieved today
យើងបានសំរេចនៅថ្ងៃនេះ
(Cui Ye) is thanks
(អ្នក) សូមអរគុណ
to the tremendous support
ការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង
we've received from the distinguished entrepreneur,
យើងបានទទួលពីសហគ្រិនកិត្តិយស
Mr. Wang Hongyu, from the Hongyu Group.
លោកវ៉ាងហុងយូមកពីក្រុមហុងកូ។
Let's invite Mr. Wang to share a few words.
សូមអញ្ជើញលោកវ៉ាងចែកគ្នាពីរបីពាក្យ។
Attention! Right turn!
យកចិត្តទុកដាក់! បត់ស្តាំ!
Right face.
មុខខាងស្តាំ។
Over there is our cafeteria.
នៅទីនោះមានហាងកាហ្វេរបស់យើង។
Mr. Zhang.
លោកចាង។
Please lead the way. I'll meet up with you guys later.
សូមដឹកនាំផ្លូវ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Perfect, I wanted to see you.
ល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
After the leaders finish the tour, they'll head back to the bureau.
បន្ទាប់ពីមេដឹកនាំបញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តពួកគេនឹងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
Do you know which route isn't congested?
តើអ្នកដឹងថាផ្លូវមួយណាដែលមិនកកស្ទះទេ?
Just take the Shanxi road down
គ្រាន់តែយកផ្លូវសាន់ស៊ីចុះ
and go into Yulan Road.
ហើយចូលទៅផ្លូវយ៉ុលឡា។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
Oh, one more thing.
អូរឿងមួយទៀត។
Spare some time in the next couple of days.
ទុកពេលខ្លះនៅពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
We should have a meal with Mr. Wang from Hongyu Group.
យើងគួរតែមានអាហារជាមួយលោកវ៉ាងមកពីក្រុមហ៊ុនហុងយ៉ូគ្រុប។
Didn't we agree not to play Go
តើយើងមិនយល់ស្របមិនឱ្យលេងទេ
with the boss?
ជាមួយថៅកែ?
Come on, Mr. Cui.
សូមអញ្ជើញមកលោកគួយ។
The Hongyu Group sponsored us.
ក្រុម Hongyu បានឧបត្ថម្ភសហរដ្ឋអាមេរិក។
He only makes this small request.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើសំណើតូចមួយនេះប៉ុណ្ណោះ។
If you don't play with him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេងជាមួយគាត់ទេ
what should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Have you gotten a bit too proud
តើអ្នកមានមោទនភាពបន្តិចដែរឬទេ
after winning the championship?
បន្ទាប់ពីឈ្នះជើងឯក?
Don't forget.
កុំភ្លេច។
Even though you won,
ទោះបីជាអ្នកបានឈ្នះក៏ដោយ
it's only at the amateur level.
វាមានតែនៅកម្រិតអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
It's not that.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
His level is not up to it.
កម្រិតរបស់គាត់មិនអាស្រ័យលើវាទេ។
Yeah, you're good enough
មែនហើយអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
to win the game.
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនេះ។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
In society,
នៅក្នុងសង្គម,
you have to learn how to lose a game,
អ្នកត្រូវតែរៀនពីរបៀបរៀបចំហ្គេម
got it?
ទទួលបានវា?
But we had a deal.
ប៉ុន្តែយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Enough said.
បាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់។
The leaders are here.
មេដឹកនាំនៅទីនេះ។
We'll talk another day.
យើងនឹងនិយាយមួយថ្ងៃទៀត។
Mr. Zhang,
លោកចាង
can I take the trophy?
តើខ្ញុំអាចយកពានរង្វាន់បានទេ?
I want to show it to my son.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I can't give it to you.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
We need it for the group photo later.
យើងត្រូវការវាសម្រាប់រូបថតជាក្រុមនៅពេលក្រោយ។
What about the prize money?
ចុះលុយរង្វាន់វិញ?
The money...
លុយ ...
The prize money is for the school.
ប្រាក់រង្វាន់គឺសម្រាប់សាលារៀន។
It's for the collective honor.
វាសម្រាប់កិត្តិយសសមូហភាព។
Why do you want everything for yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
(Youth Center. Art Class)
(មជ្ឈមណ្ឌលយុវជន។ ថ្នាក់សិល្បៈ)
(KFC)
(ខេអេហ្វស៊ី)
(Set B. Special Price: 19.50 yuan)
(កំណត់ខ។ តម្លៃពិសេស: 19.50 យ័ន)
Cui Yangao,
cui yangao,
what time is your father arriving?
តើឪពុករបស់អ្នកមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
He should be here soon.
គាត់គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- Captain Cui. - Hello, Ms. Zhao,
- ប្រធានក្រុមអ្នក។ - លោកស្រី Zhao,
it's me again.
វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
What did he do this time?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Didn't you say your dad would definitely come today?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកប្រាកដជាមកថ្ងៃនេះទេឬ?
We're always causing
យើងតែងតែបង្កឱ្យមាន
you trouble.
អ្នកមានបញ្ហា។
I want to have a good talk
ខ្ញុំចង់មានការពិភាក្សាល្អ
with his dad.
ជាមួយឪពុករបស់គាត់។
You can talk to me,
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
You're quite impressive.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
No.
ការដុត
So, why did you fight?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
Wang Bo wants to play Go with me.
វ៉ាងបូចង់លេងជាមួយខ្ញុំ។
But I didn't feel like it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
So he scolded me.
ដូច្នេះគាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
Well, it's wrong of him to scold you.
មែនហើយវាជាការខុសរបស់គាត់ក្នុងការស្តីបន្ទោសអ្នក។
But you're also wrong for hitting him.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខុសដែរសម្រាប់ការវាយគាត់។
So,
អញ្ចឹង
what should I do
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
if he scolds me when I don't want to play Go?
ប្រសិនបើគាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំមិនចង់លេង?
Pretend he's singing then.
ធ្វើពុតថាគាត់កំពុងច្រៀងនៅពេលនោះ។
What if he hits me?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់វាយខ្ញុំ?
Well,
អញ្ចឹង
that's different.
វាខុសគ្នា។
You must protect yourself.
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
How do I do that?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
That's weak.
ដែលខ្សោយ។
Haven't eaten yet?
មិនទាន់ញ៉ាំនៅឡើយទេ?
Then buy me a meal.
បន្ទាប់មកទិញអាហារខ្ញុំ។
How did you know I'm buying you a meal?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងទិញអាហារអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
When did you come back?
តើអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
Yesterday.
កាលពីម្សិលមិញ
Is Qiulin coming?
តើ Qiulin មកទេ?
She's waiting to have some fun with you.
នាងកំពុងរង់ចាំឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នក។
Let's go and pick up Grandma at home.
តោះទៅយកជីដូននៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Is this strong enough?
តើនេះរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You little brat!
អ្នកមានប្រតិកម្មតិចតួច!
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Running away, huh?
រត់ចេញហ hu?
Lin!
លីន!
Grandma!
លោកយាយ!
Hello, Lin.
សួស្តីលីនលីន។
Get in and have fun.
ចូលហើយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
I can't beat her.
ខ្ញុំមិនអាចវាយនាងបានទេ។
Mom, get in.
ម៉ាក់ចូល។
You know
អ្នកដឹងទេ
I don't like dining out.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបរិភោគអាហារទេ។
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
All right, then. You don't have to join.
ដូច្នេះត្រូវហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
Outrageous.
អន់ចិត្ត។
How can you not go to your son's celebration dinner?
តើអ្នកមិនអាចទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់កូនប្រុសអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Fine, I'll take it as going for a walk.
ល្អខ្ញុំនឹងយកវាទៅដើរលេង។
Are Jiawen and your father-in-law coming?
តើចេវៀននិងឪពុកក្មេករបស់អ្នកមកទេ?
Jiawen's at a class reunion.
ចាចេននៅការជួបជុំមួយ។
Her dad doesn't need to be called.
ឪពុករបស់នាងមិនចាំបាច់ត្រូវបានគេហៅថាទេ។
It's nothing in her dad's eyes.
វាគ្មានអ្វីនៅក្នុងភ្នែកឪពុករបស់នាងទេ។
You're so ridiculous.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Did you leave a note for Ye?
តើអ្នកបានទុកកំណត់ត្រាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you put it somewhere he can find it.
តើអ្នកបានដាក់វានៅកន្លែងណាមួយដែលគាត់អាចរកបាន។
He'll see it. I left it on the table.
គាត់នឹងឃើញវា។ ខ្ញុំបានទុកវានៅលើតុ។
Let's go.
តោះទៅ។
I want to withdraw 100 yuan.
ខ្ញុំចង់ដកប្រាក់ 100 យ័ន។
Hasn't Qin Xiaoming come in for work yet?
តើ Qin Xiaoming ចូលក្នុងការងារនៅឡើយទេ?
Am I not covering his shift right now?
តើខ្ញុំមិនគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ទេឥឡូវនេះ?
Your shift will be over soon.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
So be quick with the transaction.
ដូច្នេះត្រូវរហ័សជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការ។
Fill out the details.
បំពេញព័ត៌មានលំអិត។
Correct. Now, process the transaction.
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវនេះដំណើរការប្រតិបត្តិការ។
Here, happy?
នៅទីនេះរីករាយ?
Yes, good work.
បាទ / ចាសការងារល្អ។
Don't forget to shut down the computer.
កុំភ្លេចបិទកុំព្យួទ័រ។
(Lanshui City Urban Credit Cooperatives)
(សហករណ៍ឥណទានទីក្រុង Lanshui Lanshui ទីក្រុង Lanshui)
Dude, watch where you're going.
dude, មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
(Lanshui City Urban Credit Cooperatives. Reserved Parking)
(សហករណ៍ឥណទានទីក្រុង Lanshui ទីក្រុង Lanshui ទីក្រុងសហករណ៍។ ចំណតរថយន្តបម្រុងទុក)
- Welcome back on your victorious return!
- ស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញនូវការទទួលបានជោគជ័យរបស់អ្នក! - ស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញនូវការទទួលបានជោគជ័យរបស់អ្នក!
Thank you!
សូមអរគុណ!
(Captain Cui Wei Returns in Triumph) I'm just here because of your support.
(ប្រធានក្រុម Cui Wei ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជ័យជំនះ) ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែការគាំទ្ររបស់អ្នក។
I brought my mom so she doesn't have to cook.
ខ្ញុំបាននាំម៉ាក់ខ្ញុំដូច្នេះនាងមិនចាំបាច់ចំអិនម្ហូបទេ។
Do you mind?
តើអ្នកគិតទេ?
- No. - Not at all.
- ទេ - មិនមែនទាំងអស់។
Of course, not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Our captain is a hero.
ប្រធានក្រុមរបស់យើងគឺជាវីរបុរស។
Madam is the hero's mother.
លោកជំទាវគឺជាម្តាយរបស់វីរបុរស។
- That's right! - Yes, she is!
- ត្រឹមត្រូវហើយ! - មែននាងគឺ!
Well said.
បាននិយាយយ៉ាងល្អ។
Thank you, everyone.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let's dig in.
តោះជីកចូល។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
Oh, it's okay.
អូវាមិនអីទេ។
- It's okay. - I got it all.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងអស់។
Mom?
ម៉ាក់?
Yan?
យ៉ាន?
Criminal investigation methods and technologies.
វិធីសាស្រ្តស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌនិងបច្ចេកវិទ្យា។
Just like the fraud case in the province,
ដូចគ្នានឹងករណីបន្លំនៅក្នុងខេត្តដែរ
can you guess how it was solved?
តើអ្នកអាចទាយបានថាតើវាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Madam,
លោកជំទាវ,
Captain is dragging it out again.
ប្រធានក្រុមកំពុងអូសវាម្តងទៀត។
It's not that.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
You wouldn't understand if I told you.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
We have signed off
យើងបានចុះហត្ថលេខាបិទ
on this technology.
លើបច្ចេកវិទ្យានេះ។
It will arrive at the team later this afternoon.
វានឹងមកដល់ក្រុមក្រោយមករសៀលនេះ។
It's parked right here in the yard now.
វាចតនៅទីនេះក្នុងទីធ្លាឥឡូវនេះ។
Captain Cui,
ប្រធានក្រុម Cui,
did they reward you with it
តើពួកគេបានផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកជាមួយវាទេ
because you've done a great job?
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You're incredible.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Captain, show it to me.
ប្រធានក្រុមបង្ហាញវាឱ្យខ្ញុំ។
Mr. Cui.
លោកគួយ។
Dad.
ប៉ា។
- Hello, Uncle. - You're here.
- សួស្តីពូ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Come.
មក។
The food is a little cold now.
អាហារមានត្រជាក់បន្តិចហើយ។
I've already eaten.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
I won the provincial tournament.
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតថ្នាក់ខេត្ត។
It's a celebration banquet arranged by the school.
វាជាពិធីជប់លៀងអបអរសាទរដែលរៀបចំឡើងដោយសាលា។
It's a learning machine.
វាជាម៉ាស៊ីនសិក្សា។
Who is that?
តើនោះជានរណា?
Are you for real?
តើអ្នកពិតទេ?
The earth could explode,
ផែនដីអាចផ្ទុះឡើង
and you would still be indifferent.
ហើយអ្នកនៅតែមិនព្រងើយកន្តើយ។
This is Jackie Chan.
នេះគឺជាជែកគីចាន់។
A pun used to wish for success, am I right?
Pun ធ្លាប់មានបំណងចង់ទទួលបានជោគជ័យតើខ្ញុំត្រូវទេ?
Captain Cui, you didn't finish talking about that new technology.
ប្រធានក្រុម Cui អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការនិយាយអំពីបច្ចេកវិទ្យាថ្មីនោះទេ។
Are you really that curious?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
Then you'll have to study hard.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវខិតខំរៀនសូត្រ។
When you get into the Public Security University,
នៅពេលអ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ
you'll understand.
អ្នកនឹងយល់។
Yan was in trouble at school today.
យ៉ានមានបញ្ហានៅសាលាថ្ងៃនេះ។
He said he couldn't reach you.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។
So I had to go again.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅម្តងទៀត។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He didn't like to play Go.
គាត់មិនចង់លេងទេ។
Why do you have to force him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ខំគាត់?
The more you push him, the more rebellious he gets.
កាលណាអ្នករុញច្រានគាត់កាន់តែច្រើនគាត់កាន់តែបះបោរ។
Lin recently joined a tutoring class.
លីនថ្មីៗនេះបានចូលរួមថ្នាក់បង្រៀនមួយ។
She has been improving.
នាងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
I'll ask Jiawen to talk to the teacher.
ខ្ញុំនឹងសួរ Jiawen ឱ្យនិយាយជាមួយគ្រូ។
You should send Yangao there too.
អ្នកគួរតែផ្ញើយ៉ាំងនៅទីនោះផងដែរ។
He's doing quite well.
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
He's doing well?
គាត់ធ្វើបានល្អទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ
he's at the bottom of his class?
គាត់នៅបាតនៃថ្នាក់របស់គាត់?
He's the only male heir in the family.
គាត់ជាអ្នកស្នងមរតកប្រុសតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសារ។
He must be successful in the future.
គាត់ត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យនាពេលអនាគត។
If you care so much,
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
you can always have another child.
អ្នកតែងតែអាចមានកូនមួយទៀត។
Are you really that dense?
តើអ្នកពិតជាក្រាស់ទេ?
He has potential.
គាត់មានសក្តានុពល។
If he doesn't learn now, it'll be too late.
ប្រសិនបើគាត់មិនរៀនឥឡូវនេះវានឹងយឺតពេលហើយ។
He's already at the bottom of the class.
គាត់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃថ្នាក់។
Why did you buy him that game console?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញគាត់ថាការប្រកួតហ្គេមនោះ?
It's a learning device.
វាជាឧបករណ៍រៀន។
Mom,
ម៉ាក់,
let him cycle home.
ឱ្យគាត់ធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅផ្ទះ។
I'll send you guys home.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
It's okay. Just listen to him.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែស្តាប់គាត់។
Besides, it's already late.
ក្រៅពីនេះវាយឺតហើយហើយ។
You should send Lin home soon.
អ្នកគួរតែផ្ញើលីនផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Captain Cui,
ប្រធានក្រុម Cui,
the technology you mentioned earlier,
បច្ចេកវិទ្យាដែលអ្នកបានលើកឡើងមុននេះ
is it the wiretap command vehicle?
តើវាជាយានបញ្ជា Wiretap មែនទេ?
Whatever the bad guys say on the phone,
អ្វីក៏ដោយដែលបុរសអាក្រក់និយាយតាមទូរស័ព្ទ
it's all clear through the wiretap?
វាច្បាស់ណាស់តាមរយៈខ្សែភ្លើង?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េច?
I saw it in the movies.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
I wondered why one was missing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន។
Yan, hop on.
យ៉ានសង្ឃឹមលើ។
If you're free,
ប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាព
stop watching all those useless things.
ឈប់មើលអ្វីៗដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងអស់នោះ។
- Mom, let's go. - Mom,
- ម៉ាក់ចូរទៅ។ - ម៉ាក់,
I have to report back to the team tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ត្រឡប់មកក្រុមវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
So I won't go to the grave today. I've already bought everything.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្នូរនៅថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំបានទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Okay, work is important.
មិនអីទេការងារមានសារៈសំខាន់ណាស់។
We're going now.
យើងនឹងទៅហើយ។
He has excuses every year.
គាត់បានដោះសារជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
As if he ever visited at all.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់បានមកលេងទាល់តែសោះ។
(Subor)
(ឯកសារ)
(Works Everywhere)
(ធ្វើការនៅគ្រប់ទីកន្លែង)
Grandpa,
ជីតា,
here's some money.
នេះជាលុយខ្លះ។
Cui, your money is here.
Cui, លុយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Yan, pay respect to your grandfather.
យ៉ានគោរពការគោរពចំពោះជីតារបស់អ្នក។
Grandma, I'm going to play over there for a while.
យាយខ្ញុំនឹងលេងនៅទីនោះមួយរយៈ។
Okay, go ahead.
មិនអីទេទៅមុខ។
(Tomb of Beloved Father Cui Weimin and Mother Lu Qiuping)
(ផ្នូររបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Cui Weimin និងម្តាយរបស់លោក Lu Qiuping)
Ye,
អ្នករាល់គ្នា
don't blame your brother.
កុំបន្ទោសបងប្អូនរបស់អ្នក។
Why would I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
A Captain
នាយយន្ដសាចារជើង
wouldn't visit the grave in person.
នឹងមិនទៅលេងផ្នូរដោយផ្ទាល់។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
He really is busy with work.
គាត់ពិតជារវល់នឹងការងារ។
If his wife's father passes away, let's see if he shows up.
ប្រសិនបើឪពុករបស់ប្រពន្ធគាត់បានទទួលមរណភាពសូមមើលថាតើគាត់បង្ហាញខ្លួនទេ។
The money for offerings is quite big.
ប្រាក់សម្រាប់ការផ្តល់ជូនគឺធំណាស់។
He's more successful than I am
គាត់ទទួលបានជោគជ័យជាងខ្ញុំ
so he thinks he should control me.
ដូច្នេះគាត់គិតថាគាត់គួរតែគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
(Tomb of Beloved Father Cui Weimin and Mother Lu Qiuping)
(ផ្នូររបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Cui Weimin និងម្តាយរបស់លោក Lu Qiuping)
Listen to what you're saying.
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
He's your brother.
គាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
When he wants to control me or my son,
នៅពេលដែលគាត់ចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំឬកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
that's when he remembers he's my brother.
នោះហើយជាពេលដែលគាត់ចងចាំគាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Grandma!
លោកយាយ!
Yan!
យ៉ាន!
(Orthopedics Department) These minor fractures
(នាយកដ្ឋានព្យាបាលជំងឺរលិត) ការបាក់ឆ្អឹងបន្តិចបន្តួចទាំងនេះ
weren't caused recently.
មិនបណ្តាលឱ្យនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
Does he often fall?
តើគាត់តែងតែដួលទេ?
Look at this one right here.
សូមក្រឡេកមើលមួយនេះនៅទីនេះ។
Multiple fractures in the right tibia.
ការបាក់ឆ្អឹងជាច្រើននៅ Tibia ខាងស្តាំ។
We'll need to wait for the swelling to go down
យើងត្រូវរង់ចាំការហើមឱ្យទៅចុះ
before performing surgery to insert surgical pins.
មុនពេលធ្វើការវះកាត់ដើម្បីបញ្ចូលម្ជុលវះកាត់។
It's that serious?
វាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Will it affect the child later?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់កុមារនៅពេលក្រោយទេ?
If the recovery goes well,
ប្រសិនបើការងើបឡើងវិញដំណើរការបានល្អ
the impact won't be significant.
ផលប៉ះពាល់នឹងមិនសំខាន់ទេ។
How much will the surgery cost?
តើការវះកាត់មានតម្លៃប៉ុន្មាន?
It mainly depends on the surgical pins.
វាអាស្រ័យលើម្ជុលវះកាត់។
Domestic ones are over 6,000 yuan,
ក្នុងស្រុកមានជាង 6,000 យ័ន
while imported ones cost 30,000 yuan.
ខណៈពេលដែលអ្នកនាំចូលមានតម្លៃ 30,000 យ័ន។
Yan is asleep.
យ៉ានកំពុងដេកលក់។
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
It's just a fracture.
វាគ្រាន់តែជាការបាក់ឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
A few days in the hospital
ពីរបីថ្ងៃនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
and a minor surgery, and he'll be fine.
និងការវះកាត់តូចតាចហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
A surgery?
ការវះកាត់មួយ?
That serious?
ធ្ងន់ធ្ងរនោះ?
It's not serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I'll go and take care
ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សា
of the admission process.
នៃដំណើរការចូលរៀន។
Excuse me, can I make a call?
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំអាចហៅបានទេ?
- Okay. - Thank you.
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
Mom, what are you doing?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We need your brother here.
យើងត្រូវការបងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Why would you call him here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់នៅទីនេះ?
Something huge like this happened,
អ្វីដែលធំធេងដូចនេះបានកើតឡើង
we must tell him.
យើងត្រូវតែប្រាប់គាត់។
That's my son, not his.
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេរបស់គាត់។
I don't need him to meddle.
ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ដើម្បីជ្រៀតចូលទេ។
(Please verify your transaction records before leaving the counter.)
(សូមផ្ទៀងផ្ទាត់កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកមុនពេលចាកចេញពីបញ្ជរ។ )
How much will the surgery cost?
តើការវះកាត់មានតម្លៃប៉ុន្មាន?
It mainly depends on the surgical pins.
វាអាស្រ័យលើម្ជុលវះកាត់។
Domestic ones are over 6,000 yuan,
ក្នុងស្រុកមានជាង 6,000 យ័ន
while imported ones cost 30,000 yuan.
ខណៈពេលដែលអ្នកនាំចូលមានតម្លៃ 30,000 យ័ន។
I'll stay with him at the hospital tonight.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់នៅឯមន្ទីរពេទ្យយប់នេះ។
You need to work tomorrow.
អ្នកត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ
don't let Shuhua know
កុំអោយ Shuhua ដឹង
about Yan's injury.
អំពីការរងរបួសរបស់យ៉ាន។
You two haven't really decided on your divorce yet.
អ្នកទាំងពីរមិនបានសំរេចចិត្តលើការលែងលះរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
If she finds out Yan is hurt,
ប្រសិនបើនាងឃើញថាយ៉ាណូឈឺចាប់ណាស់
she'll say we didn't take care of the child properly.
នាងនឹងនិយាយថាយើងមិនបានថែរក្សាកុមារឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
Then she'll take Yan away again.
បន្ទាប់មកនាងនឹងយកយ៉ានចេញម្តងទៀត។
I need to go out for a while.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
(Jinglingchun)
(jinglingchun)
(Jinglingchun. Price: 500 yuan)
(jinglingchun ។ តម្លៃ: 500 យ័ន)
Are you selling them?
តើអ្នកកំពុងលក់វាទេ?
I'll buy them for 1,500 yuan.
ខ្ញុំនឹងទិញវាក្នុងតម្លៃ 1.500 យ័ន។
What? 1,500 yuan?
អ្វី? 1500 យ័ន?
But
ប៉ុន្ដេ
you're selling your liquor at 500 yuan.
អ្នកកំពុងលក់ស្រារបស់អ្នកនៅ 500 យ័ន។
I don't know where you get these from.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទទួលបានកន្លែងណាទេ។
I won these prizes from my Go tournament.
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ទាំងនេះពីការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ។
How about 2,000 yuan?
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែល 2000 យ័ន?
Then, 1,800 yuan?
បន្ទាប់មកប្រាក់ខែ 1,800?
I will only pay 1,500 yuan.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ត្រឹមតែ 1.500 យ័នប៉ុណ្ណោះ។
Today we will continue discussing the last five
ថ្ងៃនេះយើងនឹងបន្តពិភាក្សាអំពីប្រាំចុងក្រោយ
of Wang Jixin's ten rules of Go,
នៃច្បាប់ដប់របស់ Wang Jixin នៃការទៅ,
"Abandon when in danger."
«បោះបង់ចោលនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់»។
This means
មធ្យោបាយនេះ
when the situation
នៅពេលដែលស្ថានភាព
is dangerous,
គឺមានគ្រោះថ្នាក់,
you can't dwell in a losing position.
អ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងទីតាំងដែលបាត់បង់បានទេ។
You need to decide.
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត។
(Abandon when in danger.)
(បោះបង់ចោលនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់))
Let's take a look
សូមមើល
at the shape of this board.
នៅរាងរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះ។
Mr. Cui.
លោកគួយ។
Mr. Zhang.
លោកចាង។
I wanted to see you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
I want to show you something.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
Look at these two trophies.
សូមក្រឡេកមើលពានរង្វាន់ទាំងពីរនេះ។
They're identical.
ពួកគេដូចគ្នាបេះបិទ។
Well, I made another one
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបង្កើតមួយផ្សេងទៀត
like this.
ដូចនេះនេះ។
Here, take it.
នៅទីនេះយកវា។
You can let your kid have it.
អ្នកអាចឱ្យកូនរបស់អ្នកមានវា។
Mr. Zhang,
លោកចាង
when...
នៅពេល ...
When are we going
តើយើងនឹងទៅនៅពេលណា
to have a meal with Mr. Wang?
មានអាហារជាមួយលោកវ៉ាង?
You should have had this attitude from the start.
អ្នកគួរតែមានអាកប្បកិរិយានេះតាំងពីដំបូង។
Like, seriously.
ចូលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
I'll give him a call.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការហៅឱ្យគាត់។
Mr. Cui,
លោកគួយ,
just as I said,
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយថា
you have to know how to lose at Go.
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបដែលត្រូវចាញ់។
When you lose,
នៅពេលអ្នកចាញ់
that's when you win.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកឈ្នះ។
It's just a hobby of mine.
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Director? So what if it's the Director?
នាយក? ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាអ្នកដឹកនាំ?
Let them wait for a bit.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរង់ចាំបន្តិច។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Sorry about that, Mr. Cui.
សូមអភ័យទោសចំពោះការនោះលោកគួយ។
Where did you stop
តើអ្នកឈប់នៅទីណា
just now?
ឥឡូវនេះ?
Mr. Cui,
លោកគួយ,
you're not taking me seriously.
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ។
If that's how we're playing, why would I need you?
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលយើងកំពុងលេងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
I could just play with you directly.
ខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
How about we start a new game
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងចាប់ផ្តើមល្បែងថ្មី
and play seriously,
ហើយលេងយ៉ាងហ្មត់ចត់
okay?
មិនអីទេ?
Shuhua,
Shuhua,
pour the tea.
ចាក់តែ។
No need to start over.
មិនចាំបាច់ចាប់ផ្តើមទេ។
It's your turn.
វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
(Trash Bin)
(ធុងសំរាម)
Mr. Cui,
លោកគួយ,
just as I said,
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយថា
you have to know how to lose at Go.
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបដែលត្រូវចាញ់។
When you lose,
នៅពេលអ្នកចាញ់
that's when you win.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកឈ្នះ។
Mr. Cui,
លោកគួយ,
did you slip up?
តើអ្នកបានរអិលឡើងទេ?
(Money has been transferred, Shuhua.)
(លុយត្រូវបានផ្ទេរ Shuhua ។ )
Good.
ល្អ។
Mr. Wang,
លោកវ៉ាង,
your Go skills
ជំនាញ GO របស់អ្នក
are truly a level above.
ពិតជាកម្រិតមួយខាងលើ។
Still, Mr. Cui lost brilliantly.
ទោះយ៉ាងណាលោកស៊ីបានបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំង។
Let's do this again next time.
តោះធ្វើវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Okay?
មិនអីទេ?
Definitely.
ពិតណាស់។
Shuhua,
Shuhua,
get Mr. Cui's account info
ទទួលបានព័ត៌មានគណនីរបស់លោកស៊ីអាយអាយ
and transfer the tuition fee to him.
ហើយផ្ទេរថ្លៃសិក្សាថ្លៃសិក្សាទៅគាត់។
(Trash Bin)
(ធុងសំរាម)
(Urban Credit Cooperatives)
(សហករណ៍ឥណទានទីប្រជុំជន)
Withdraw everything.
ដកអ្វីៗទាំងអស់។
There's a total of 11,800 yuan.
មានសរុបចំនួន 11.800 យ័ន។
Are you going to withdraw them all?
តើអ្នកនឹងដកពួកគេចេញទាំងអស់ទេ?
How much?
ប៉ុន្មាន?
The amount is 11,800 yuan.
ចំនួនទឹកប្រាក់ 11.800 យ័ន។
Yes, withdraw everything.
បាទដកអ្វីៗទាំងអស់។
Count them.
រាប់ពួកគេ។
Okay, thanks.
មិនអីទេអរគុណ។
Close the door now!
បិទទ្វារឥឡូវនេះ!
Hurry!
ប្រញាប់!
Quick!
រហ័ស!
Why are you closing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទ?
Let me out!
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ!
You can't leave now.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
It's dangerous out there.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
Open the door and let me out.
បើកទ្វារហើយឱ្យខ្ញុំចេញ។
- You cannot leave now. - Don't open the door!
- អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។ - កុំបើកទ្វារ!
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
They will come back.
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Up ahead is the police station.
ឡើងទៅមុខគឺប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
When they encounter the police,
នៅពេលពួកគេជួបប៉ូលីស
they can only turn around.
ពួកគេអាចងាកមកជុំវិញ។
Up ahead
ទៅមុខ
is the east side of Zhongshan Road, and Yuquan Road is on the east side.
គឺជាផ្នែកខាងកើតនៃផ្លូវ Zhongshan ហើយផ្លូវ Yuquan ស្ថិតនៅភាគខាងកើត។
The west side is Danshui Road.
ផ្នែកខាងលិចគឺផ្លូវដាន់សួយ។
The police will be here soon.
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Watch out ahead!
ប្រយ័ត្ននៅខាងមុខ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
- Hold him. - Open the door and let me out.
- ឱបគាត់។ - បើកទ្វារហើយឱ្យខ្ញុំចេញ។
Why don't you get it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលវា?
Stay still!
ស្នាក់នៅដដែល!
- Everyone, don't move! - Don't move!
- អ្នករាល់គ្នាកុំផ្លាស់ទី! - កុំផ្លាស់ទី!
Everybody, don't move!
អ្នករាល់គ្នាកុំផ្លាស់ទី!
(Security Room Surveillance) Don't move!
(ឃ្លាំមើលបន្ទប់សន្តិសុខ) កុំផ្លាស់ទី!
Come here!
មកទីនេះ!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Move over!
ផ្លាស់ទីលើ!
To the robbers inside!
ទៅចោរប្លន់នៅខាងក្នុង!
You are surrounded!
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ!
Don't resist!
កុំទប់ទល់!
Bring a hostage over here!
នាំយកចំណាប់ខ្មាំងមកទីនេះ!
Turn around!
ងាកមក!
Come here!
មកទីនេះ!
If you yell again, I'll stab you all!
ប្រសិនបើអ្នកស្រែកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Save the hostage!
រក្សាទុកចំណាប់ខ្មាំង!
(Police)
(ប៉ូលីស)
Captain,
ប្រធានក្រុម,
they stabbed a hostage.
ពួកគេបានចាក់កូនចំណាប់ខ្មាំង។
We've sent him to the hospital and not in danger for now.
យើងបានបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យហើយមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
The main entrance is the only exit.
ច្រកចូលសំខាន់គឺជាការចាកចេញតែមួយគត់។
(Lanshui City Urban Credit Cooperatives)
(សហករណ៍ឥណទានទីក្រុង Lanshui Lanshui ទីក្រុង Lanshui)
Come here!
មកទីនេះ!
Li.
លី។
Get down!
ចុះ!
Listen, everyone inside.
ស្តាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅខាងក្នុង។
I'm the Captain of the City Criminal Police Division.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមនៃកងពលប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌទីក្រុង។
My last name is Cui.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Cui ។
If you have any demands, you can talk to me.
ប្រសិនបើអ្នកមានតម្រូវការអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Stop harming the hostages.
បញ្ឈប់ការធ្វើបាបចំណាប់ខ្មាំង។
I can fulfill your demands.
ខ្ញុំអាចបំពេញការទាមទាររបស់អ្នក។
Okay, I'll come over to talk to you now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
Don't come any closer!
កុំចូលមកជិត!
Then how can we negotiate?
បន្ទាប់មកតើយើងអាចចរចាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't want to negotiate with you. Go! Get lost!
ខ្ញុំមិនចង់ចរចាជាមួយអ្នកទេ។ ទៅ! ចាញ់!
I have no weapon on me.
ខ្ញុំគ្មានអាវុធលើខ្ញុំទេ។
Don't come any closer!
កុំចូលមកជិត!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Don't do anything reckless.
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
I will kill another hostage!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងមួយផ្សេងទៀត!
I can take you guys out of here.
ខ្ញុំអាចយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
If you want to live,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I'll take you guys out of here.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ។
- What did you say? - Don't do anything reckless.
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - កុំធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
I know you don't intend to hurt anyone.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានបំណងធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
- If you follow my instructions, - Make sure the hostages are safe.
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ - ត្រូវប្រាកដថាចំណាប់ខ្មាំងមានសុវត្ថិភាព។
you will live.
អ្នកនឹងរស់នៅ។
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
I can't afford to die.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពស្លាប់បានទេ។
(Security Room)
(បន្ទប់សន្តិសុខ)
You need to go to the third floor to leave this place.
អ្នកត្រូវទៅជាន់ទី 3 ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
There isn't even a second floor.
មិនមានសូម្បីតែជាន់ទី 2 ប៉ុណ្ណោះទេ។
How can there be a third floor? Are you messing with me?
តើមានជាន់ទី 3 យ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
We'll kill you if we fail to get out.
យើងនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើយើងខកខានមិនបានចេញក្រៅ។
Let me go first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
Let me go.
ឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let go first.
សូមឱ្យទៅមុន។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Find it!
រកវា!
Hurry!
ប្រញាប់!
Over here.
នៅទីនេះ។
This place used to be a restaurant.
កន្លែងនេះធ្លាប់ជាភោជនីយដ្ឋានមួយ។
It's the food delivery passage reaching the third floor.
វាជាអត្ថបទដឹកជញ្ជូនអាហារឈានដល់ជាន់ទីបី។
From the third floor, you can get to the north exit.
ពីជាន់ទី 3 អ្នកអាចទៅដល់ខាងជើងច្រកចេញ។
There's a car right outside.
មានឡាននៅខាងក្រៅ។
It belongs to the manager. I've seen him in it.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។ ខ្ញុំបានឃើញទ្រង់នៅក្នុងវា។
Why isn't the Special Police Unit here yet?
ហេតុអ្វីបានជាអង្គប៉ូលីសពិសេសនៅទីនេះមិនទាន់មាន?
Wait.
រង់ចាំ។
They'll definitely figure it out too.
ពួកគេពិតជានឹងដោះស្រាយវាផងដែរ។
No signs of movement inside.
គ្មានសញ្ញានៃចលនានៅខាងក្នុងទេ។
They could try to break out at any time.
ពួកគេអាចព្យាយាមបំបែកចេញនៅពេលណាមួយ។
Take two officers with you
យកមន្រ្តីពីរនាក់ជាមួយអ្នក
and guard the building's north exit.
និងការពារការចាកចេញពីខាងជើងអគារនៅអគារ។
Both of you, come with me.
អ្នកទាំងពីរនាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
Who would figure it out?
តើអ្នកណានឹងគិតពីវា?
Figure out about what?
រកមើលអំពីអ្វី?
We need to sacrifice a pawn.
យើងត្រូវលះបង់កូនភ្លៅ។
(One of you needs to go out through the main entrance)
(ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅតាមរយៈច្រកចូលសំខាន់)
(to draw their attention.)
(ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។ )
(The rest can climb to the third floor through the delivery passage.)
(នៅសល់អាចឡើងដល់ជាន់ទីបីតាមរយៈការដឹកជញ្ជូន)
(The police will definitely be waiting at the north exit.)
(ប៉ូលីសប្រាកដជាកំពុងរង់ចាំនៅផ្លូវឆ្ងាយច្រកចេញ។ )
(As long as we distract them,)
(ដរាបណាយើងបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ)
(we can use that time gap to go downstairs)
(យើងអាចប្រើគម្លាតពេលវេលានោះដើម្បីទៅជាន់ក្រោម)
(and find the manager's car.)
(ហើយស្វែងរកឡានរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។ )
What do you do for a living?
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការរស់នៅ?
I teach Go.
ខ្ញុំបង្រៀនទៅ។
Go?
ទៅ?
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
He can't do it.
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
Who should we pick?
តើយើងគួរជ្រើសរើសអ្នកណា?
Buddy,
សម្លាញ់,
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
He's useless.
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
He will only drag us down.
គាត់គ្រាន់តែអូសយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
Get it?
ទទួលបានវា?
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If I die, take good care of him.
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
If they can't leave alive,
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចចាកចេញពីជីវិតបាន
I will not let you go even if I'm dead.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅសូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
Drive toward north when you leave.
បើកបរឆ្ពោះទៅខាងជើងនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
Who's the manager?
អ្នកណាជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
Your car keys!
កូនសោរឡានរបស់អ្នក!
Give me your car keys!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់ចុចឡានរបស់អ្នក!
Take the money to the Security Room
យកលុយទៅបន្ទប់សន្តិសុខ
and leave with Li.
ហើយទុកឱ្យលី។
Leave with them.
ទុកឱ្យពួកគេ។
Take the money back home.
យកលុយទៅផ្ទះវិញ។
Be tougher.
ពិបាកជាងនេះ។
Be bolder!
beader!
Go.
ទៅ។
Take him with you!
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក!
Go!
ទៅ!
Now!
ឥឡូវនេះ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Buddy,
សម្លាញ់,
spare me.
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
- Ding, take over the robbery scene! - Yes, sir!
- Ding, កាន់កាប់លើការប្លន់ប្លន់! - មែនហើយលោក!
The rest, come with me!
នៅសល់សូមមកជាមួយខ្ញុំ!
Ma, do you copy?
ម៉ាតើអ្នកចម្លងទេ?
They're heading in your direction.
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅរបស់អ្នក។
Stop!
ឈប់!
What are they up to?
តើពួកគេមានអ្វីខ្លះ?
Block them at Guangming Road!
រារាំងពួកគេនៅផ្លូវក្វាងមីង!
Get down!
ចុះ!
Go.
ទៅ។
We'll divide the money when we get there.
យើងនឹងចែកប្រាក់នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
After things settle down,
បន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ
we'll split up.
យើងនឹងចែកផ្លូវគ្នា។
Give Chunsheng's share to Xiasheng.
ផ្តល់ចំណែករបស់ជុនសៀសទៅស៊ាស៊ាសេង។
Chunsheng's share should be evenly divided among us.
ចំណែករបស់ជុនសៀនគួរតែត្រូវបានបែងចែកយ៉ាងស្មើភាពក្នុងចំណោមយើង។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
If it weren't for Chunsheng, you'd have been caught long ago.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជុនសៀទេអ្នកនឹងត្រូវបានគេចាប់បានយូរមកហើយ។
Cheng is right.
ចេងគឺត្រឹមត្រូវ។
Li.
លី។
We're risking our lives
យើងកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់យើង
for this kind of job.
សម្រាប់ការងារប្រភេទនេះ។
Life and death are up to fate.
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់គឺអាស្រ័យលើវាសនា។
We can't blame anyone
យើងមិនអាចស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់បានទេ
if he's dead.
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ហើយ។
Xiasheng,
XiaSheng,
what do you think we should do?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
My brother is still alive.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅរស់នៅឡើយ។
Why are you saying he's dead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់ស្លាប់ហើយ?
He will come back.
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
Have all the hostages been found?
តើចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
The situation was too chaotic back then. It was out of control.
ស្ថានភាពនេះមានភាពច្របូកច្របល់ខ្លាំងពេកនៅពេលនោះ។ វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
I'm still following up.
ខ្ញុំនៅតែតាមដាន។
All right, you can go now.
មិនអីទេអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Captain, there's one more thing.
ប្រធានក្រុមមានរឿងមួយទៀត។
We just got a call from the hospital.
យើងទើបតែទទួលបានការហៅពីមន្ទីរពេទ្យ។
The robber who drove the cash delivery truck is dead.
ចោរប្លន់ដែលបើកឡានដឹកសាច់ប្រាក់បានស្លាប់។
Okay, like that.
មិនអីទេដូចនោះ។
(Lanshui City Youth Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលយុវជនក្រុងលីនហួយ)
How did you end up here?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Give me the money.
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
I lost my 11,800 yuan
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាក់ 11800 យ័ន
along with the car.
រួមជាមួយឡាន។
That money was for my son's leg treatment.
លុយនោះគឺសម្រាប់ការព្យាបាលជើងរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
I only take what's mine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយករបស់ដែលជារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
You can take the rest.
អ្នកអាចយកនៅសល់បាន។
(Employee Pass)
(លិខិតឆ្លងដែនរបស់និយោជិក)
My brother is here.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
He's a police.
គាត់ជាប៉ូលីស។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Did you call him here?
តើអ្នកបានហៅគាត់នៅទីនេះទេ?
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Captain Cui, what can I do to help you?
ប្រធានក្រុម Cui តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយអ្នក?
Were you at the credit union on Zhongshan Road?
តើអ្នកនៅសហភាពឥណទាននៅលើផ្លូវហ្សូងសានទេ?
I went there to withdraw some money.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីដកប្រាក់ខ្លះ។
Were you at the scene when it happened?
តើអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុនៅពេលវាកើតឡើងទេ?
After that?
បន្ទាប់ពីនោះ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
After that, I got down on the floor.
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានចុះពីលើឥដ្ឋ។
When they left, I left too.
នៅពេលពួកគេចាកចេញខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
That's all?
ហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
No.
ការដុត
No?
ទេ?
This is a huge case.
នេះគឺជាករណីដ៏ធំមួយ។
Do you realize this is a major robbery?
តើអ្នកដឹងទេថានេះគឺជាការប្លន់ដ៏ធំមួយ?
And you're here...
ហើយអ្នកនៅទីនេះ ...
I'm just anxious about being late
ខ្ញុំពិតជាអន្ទះសាចង់យឺតយ៉ាវ
to play Go with my buddy here.
លេងជាមួយមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
You’re really unfazed, huh?
អ្នកពិតជាមិនដែលមិនធ្លាប់មានទេ។
Wait...
រង់ចាំ ...
Instead of going after the criminals, why are you interrogating me?
ជំនួសឱ្យការដើរបន្ទាប់ពីឧក្រិដ្ឋជនហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរចម្លើយខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
Hello?
សួស្តី?
Okay, got it.
មិនអីទេទទួលបានវា។
Go to the station tomorrow
ទៅស្ថានីយ៍នៅថ្ងៃស្អែក
to make a statement.
ដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Don't say a word to Mom
កុំនិយាយពាក្យឱ្យម៉ាក់
and make her worry.
ហើយធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
Where's the money?
តើលុយនៅឯណា?
My brother traded his life for that!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានជួញដូរជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់រឿងនោះ!
He died because of it.
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែវា។
Where's the money?
តើលុយនៅឯណា?
Training vouchers?
ប័ណ្ណបណ្តុះបណ្តាល?
My brother put everything
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានដាក់អ្វីៗទាំងអស់
on the line for this.
នៅលើបន្ទាត់សម្រាប់នេះ។
Our police are actively pursuing the fugitive robbers.
ប៉ូលីសរបស់យើងកំពុងបន្តដេញថ្លៃចោរប្លន់រត់គេចខ្លួន។
We will continue to provide updates on the case.
យើងនឹងបន្តផ្តល់ព័ត៌មានថ្មីៗក្នុងករណីនេះ។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Forget it.
ភ្លេចវា។
If...
ប្រសិនបើ ...
If you get caught...
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន ...
I won't rat you out.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកដួលរលំអ្នកទេ។
Come on.
មក។
Are there any more passengers heading to Taizhou?
តើមានអ្នកដំណើរទៀតកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Taizhou ទេ?
Get your tickets checked here and board your bus.
ទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នកបានពិនិត្យនៅទីនេះហើយឡើងជិះឡានក្រុងរបស់អ្នក។
Captain,
ប្រធានក្រុម,
we received news
យើងបានទទួលព័ត៌មាន
and rushed over right away.
ហើយប្រញាប់ទៅភ្លាមៗ។
The features of the three bodies in the vehicle show
លក្ខណៈពិសេសនៃសាកសពទាំងបីនៅក្នុងការបង្ហាញរថយន្ត
that they're likely part of the gang that robbed
ថាពួកគេទំនងជាផ្នែកមួយនៃក្រុមក្មេងទំនើងដែលប្លន់
the Zhongshan Road credit union this afternoon.
សហភាពឥណទានផ្លូវ Zhongshan នៅរសៀលនេះ។
We still need further reports to confirm.
យើងនៅតែត្រូវការសេចក្តីរាយការណ៍បន្ថែមទៀតដើម្បីបញ្ជាក់។
Just three bodies?
មានតែសាកសពបីប៉ុណ្ណោះ?
Yes, just three.
ត្រូវហើយមានតែបីប៉ុណ្ណោះ។
What time were the three bodies discovered?
តើសាកសពទាំងបីបានរកឃើញម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
At 7.39 PM.
នៅម៉ោង 7.39 ល្ងាច។
The timing matches.
ការកំណត់ពេលវេលាកំណត់។
We also found a lot of ash from plants and trees at the scene.
យើងក៏បានរកឃើញផេះជាច្រើនពីរុក្ខជាតិនិងដើមឈើនៅកន្លែងកើតហេតុ។
It's likely from the burning of stolen money.
វាទំនងជាពីការដុតលុយដែលត្រូវចោរលួច។
One person got away.
មនុស្សម្នាក់បានចាកចេញទៅ។
He probably has burns on him.
គាត់ប្រហែលជារលាកលើគាត់។
Focus on checking hospitals,
ផ្តោតលើការត្រួតពិនិត្យមន្ទីរពេទ្យ,
pharmacies,
ឱសថស្ថាន,
train stations, and bus stations.
ស្ថានីយរថភ្លើងនិងស្ថានីយ៍ឡានក្រុង។
Yes, sir.
បាទលោក។
I just remembered one thing.
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញរឿងមួយ។
When we were robbing the credit union,
នៅពេលដែលយើងកំពុងប្លន់សហជីពឥណទាន
my brother kidnapped an employee
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចាប់ពង្រត់និយោជិក
to get information from him.
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានពីគាត់។
He saw our faces.
គាត់បានឃើញមុខរបស់យើង។
He's still locked up there.
គាត់នៅតែបានចាក់សោនៅទីនោះ។
If you don't help me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
I'll tell the police you're my accomplice when I get caught.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ូលីសថាអ្នកជាអ្នកសមគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បាន។
Didn't you say you wouldn't rat me out?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញទេ?
Where did you guys lock him up?
តើអ្នកបានចាក់សោរគាត់នៅឯណា?
♪The storm rolled in that very day♪
♪ព្យុះបានវិលនៅថ្ងៃនោះ♪
♪The wandering lamb had lost its way♪
Lamb កូនចៀមដែលវង្វេងស្មារតីបានបាត់បង់♪
♪The blacksmith's hammer rang clear and bright♪
hammer របស់ជាងដែករបស់ Blacksmith Rang ច្បាស់និងភ្លឺ♪
♪But things aren't really all that bad♪
♪ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ
♪A banquet feast was laid with care♪
east ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងមួយត្រូវបានដាក់ដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪But not one honored guest was there♪
♪ប៉ុន្តែមិនមែនភ្ញៀវដែលមានកិត្តិយសទេនៅទីនោះ♪
♪The sleeping girl wore a peaceful smile♪
♪ក្មេងស្រីដែលកំពុងដេកពាក់ស្នាមញញឹមសន្តិភាព♪
♪And things aren't really all that bad♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪
♪Tried to catch a lovely dragonfly♪
♪បានព្យាយាមចាប់សត្វនាគដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់♪
♪But broke the vase I treasured most♪
♪ប៉ុន្តែបានបំបែកថុដែលខ្ញុំបានទុកជាកម្របំផុត♪
♪The swallow's back beneath the eaves♪
♪ខ្នងលេបនៅពីក្រោមអេសអេស
♪And things aren't really all that bad♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪
♪Each day I watered with gentle hands♪
♪រាល់ថ្ងៃខ្ញុំស្រោចទឹកដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪But still the orchid drooped and sagged♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែមានរាងពងក្រពើជ្រក់ហើយបណ្ដាលជ្រុង♪
♪A breeze drifted through with apricot scent♪
♪ខ្យល់យីហប់មួយរសៀលដោយមានក្លិនអាភីរីហ្វូត♪
♪And things aren't really all that bad♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪
♪I climbed the hill to see the view♪
♪ខ្ញុំបានឡើងភ្នំដើម្បីមើលទស្សនៈ♪
♪But halfway up, the blisters grew♪
♪ប៉ុន្តែឡើងពាក់កណ្តាលពងបែកបានកើនឡើង♪
♪I paused to sip from a mountain stream♪
♪ខ្ញុំបានផ្អាកទៅ sip ពីទឹកភ្លៀង♪
♪And things aren't really all that bad♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪